# Thư mời tham gia Trường học lượng tử dành cho học sinh THPT 2025

***Post on: 16/08/2025*** by Duy Nguyen Van

Thân gửi các bạn học sinh,

Chúc mừng bạn đã được lựa chọn tham gia Trường học về lượng tử dành cho học sinh THPT 2025 do Quantum AI Lab, Trường Công nghệ Thông tin, Đại học Phenikaa tổ chức.
Đây là trường hè đầu tiên về lượng tử dành cho học sinh THPT được thiết kế theo gồm các nội dung:
1. Kiến thức nền tảng toán  học: Đại số, hình học giải tích, số phức, ma trận.
2. Các tiền đề cơ học lượng tử
3. Lập trình Python
4. Các kiến thức nhập môn về tính toán lượng tử và truyền thông lượng tử

Hy vọng trường hè sẽ mang đến cho các bạn học viên các thông tin thú vị về thế giới lượng tử và các kiến thức ban đầu để tiếp cận công nghệ lượng tử. Một công nghệ đầy hứa hẹn trong tương lai.

Ban tổ chức đã add thông tin tài khoản của các bạn vào Google Classroom. Các bạn vui lòng check email để join vào lớp học trên Google Classroom.
Ngoài ra ban tổ chức đã tạo một group chat Zalo để cho tiện thông báo về lớp học: https://zalo.me/g/hrdish455
Link tham gia  này sẽ đóng trước 23:59, Thứu  Bảy, ngày 23/08/2025.
Lớp học sẽ được tổ chức trên ZOOM và link ZOOM của lớp học sẽ được gửi trong Google Classroom. Các buổi học sẽ được record và upload lên Google Classroom. Sau mỗi buổi học sẽ có bài tập về nhà. Bài làm bài tập về nhà của học viên sẽ được chấm điểm bởi các trợ giảng (TA).

Nếu bạn chưa được add vào lớp học trên Google Classroom thì có thể liên hệ tới BTC qua số điện thoại 0357382216.

Chúc các bạn sẽ có những buổi học bổ ích!

Trân trọng,
Van-Duy Nguyen

